着幸福感动微笑紧紧握
紧紧牵你的手慢慢的抱着你
看着日落发黑时候竖着指头
时间就会很快阔
我们会小心后会守候下雨
用握肩膀靠睡不着
急的想着
我下秒后会梦见我在这气球陪你兜风
看遍所有会笑的星空
这个夏天想和你环游世界
下路蜿蜒就像是爱的发泄
你的笑脸是我唯一的
我用双眼捕捉这条线整个夏天融化了
整个季节一天一天把你定格在结尾
绕红了这的可借灯天
这看窗外的蓝天在这个屋檐
我回忆画面有你听见嗯
我紧邀进来我的助天星语
谢谢你的助听星语谢谢谢谢星空
欢迎刀call
夏天过去了
没事
广东的夏天还没有啊
谢谢又三里家了新疆无量日常高跟鞋
今天是甜味蜜子蜜呀
谢谢谢你的高飞谢谢晴空无悔的刀扣
谢谢拥飞你的礼分
你的送花花是谢露露的比心十个
谢谢你们十个比心
谢谢谢谢林一边男女的鼓掌
谢谢拖爷的比心
谢谢冲一冲送的打糕谢谢漂狗的比心
谢谢普罗米修斯六八八的真好滴
谢谢谢谢花心令可比心
谢谢装逼的那个牛二呢十个
谢谢某科学冰箱吗
甜子滋谢谢我新疆的无聊
日常的天滋滋
谢谢喵sk的助天心
谢谢的猪的西友部分
谢谢谢你的助理谢谢谢谢我中外啤酒
那你的牛奶二薯哥
谢谢送你送你送的的call
谢谢
用三年的零零三零的送的花花
谢谢所有的比心
谢谢露五五五的比心十个
谢谢谢谢托爷的比心
谢我什么其中民族的倒扣号十个
谢谢谢谢欢迎宁可比心
谢谢森林妹男队的鼓掌
谢谢泡可乐比心
谢谢喵星卡的主题仙女
谢你的书提仙女部分
谢谢谢谢露露露的花式呱呱
新的花式呱夸行业被夸了
谢谢露露露露谢谢谢谢我的布灵
布灵给啦给到心愿是位金球
谢谢心愿
水晶崩飞
谢谢走人走人走了
打call先用三零的零零三零的真好听
谢谢真好听谢谢错意的鼓掌
谢谢谢谢票普的比心
谢谢顺利的人气漂亮哥哥
谢谢换星宁可比星星汽车装不真
那你能赚二十个谢谢姐账结
那你的尿粮十哥叶子开始重了
加拿大的枫叶应该很好看吧
我记得上次看那个什么好像听个歌
兜圈那首歌不是有一个就是配的那个那个
那个那个上次
推我的那个感觉又有红枫叶
真的很好看啊真的很美的
说秋天也不赖了不是
但是不是所有地方都有秋天的感觉
谢谢
现在堆门寿司吧吃小心星
说到夏天我这里的叶子开始红了
夏天过去了你秋天来了
其实最舒服的季节
我觉得是秋天出的出的有一点干
但是其实真的很舒服又不冷又不热
然后微微的然后衣服也可以穿好多种
就是这个可以穿自自由搭配
就不会说把自己热的闷死
就是穿几层不会把自己热的闷死
然后嗯穿太少也也不会觉得特别冷
这是一个会很可以穿的
很时尚的季节嗯也不多
雨是的不像春天最最喜欢秋天了
喜欢秋天
然后我还记得在学校的时候
就是穿那种学校就穿那种运动服嘛
然后然后就秋天是最舒服的
就是比如说去做早操啊
然后呢先把这个手把他就是把手给他扛到
袖子里面
然后呢嗯然后那个风吹着有些萧瑟
但是就是感觉阳光很好
就是那个风吹着就很舒服
秋天的味道也好闻
就是感觉秋天是那种棉被被晒过的
那种味道啊谢TTD迦蓝梦的钢棒啊
谢谢
在宁夏听着理想妹听着宁夏
宁夏宁夏唉还真是唉
暖暖的
虽然现在宁夏只有十几度了
十几度这的是好天气啊
白天应该是穿个两件
晚上晚上可能穿多少件衣服啊
十几度的话
我觉得十几度就是很刚好很舒服的天气啊
两件吧十几度那确实有点猛啊
在不在西西北地区吃起炉荟有点冷吗
那就二十度正正好那你记得要保暖哦
晚上要保暖
白天应该是很舒服的天气吧
咚咚咚咚咚咚咚咚爱的冒险时间都记在了
力气的我用双
眼捕捉这天线
整个夏天又化了整个季节
一天一天把你定格在结尾
想了解爱原来可以这么简单点
randwwo这个唱不了哈哈哈
这个也挺可爱的
可爱来袭
甜哥大集合保加利亚玫瑰做精油
原地在掏空
才牵过我的手横冲刺撞我的心像一颗躲避
球
谁都爱拎在手里多久学问道理教科书都有
也爱上上
前到底哪里求
如果有教授我一定要努力守丘比特呀
快为我加油
多想拿着泪打扰大梦里仔细调查爱的真扎
还有没有不该脸上拿起扫把
在他心里洗嘻刷刷不专心的念头
也你愿里都清楚
那就是就此我爱想了也你会问这要他
的心田感应我的想法
每天念着他的名字耶
你也嗯一句不差就是首次
我爱上了头八会分叉
要她的想念每天撰些打卡
爱上冰淇淋在嘴里融化
多走走走走走走走走学问
道理教棵树都有连
爱上上前到底哪里丑
如果有教授我一定要努力守丘比特呀
快为我加油
多想拿着泪打倒
在梦里仔细调查爱的挣扎
还有没有复抗
多想拿起扫把
在他心里洗嘻刷刷不专心的念头
耶压已都清楚那就十九次
我爱他伤了眼皮慰吻着要他的信念
感应我的想法每天念着他的名字
言语言语一句不差
九十九次我爱他长了
头发会分要他的少年
每天准时打卡爱上冰淇淋
在嘴里融化
大不大大大大大大哒哒爸爸耶
九十九
对我爱少了眼皮慰问要他的心田
感应我的想法每天念着他的名字
也欢你
愿里一句不差九十九次
我爱笑了都三会分场
要他的想念每天准些把他爱上冰淇淋
在我嘴里融化我嘟嘟嘟
我试一下这首歌但是这个好快啊
西莫咪大利哆嗯西摩卡叨叨叽叨叽啊
可以什吗
我也可以不答滴答ano到底自自三
哇塞一十七
那我大家日大地给爆大家
那么啊我要自命花花袋花花呆花花大
你知道西大西古代都他在你眼中的
不能够人留给现在一次发霉
一期待西米诺玛特糕知道你都记得吗
感恩典可的爱you
Mydata卡拉卡速打哩
打开你呢是归大无摩核悉科比赛
那都多期待赐给你好懂在那一诺哆哆塔拉
但是他是风呀吧在着不可纳
可惜you以孤独的时间
你我能散伴
那你嘎嘎哇嘎哇的嘎呢送达啊
第四
后面很快了
那大大家都说了个一把不洗六发消
息我我们都是这东西呀
先告他们他还会这样等等
在四现在下的来阿莫一样
在乔乔可以大妈我的一起做天呐
你那可不知道爱一法西子走了吗
离开那地有的花花带我画画哒
花花大拥这首真的听着会很开心吗
滑滑蛋yes看这个歌
你会想起
昨天那个鱼乐酥啊
鱼乐苏大路天使一路呼啊
anothertenxy
yes软乎乎屁眼天使亲亲
你那脸知道爸爸你干嘛咋了
不是这样翻译的吗
炸了我说错了啊坏坏蛋赢了
不是母语羞耻吗
这个还好吧只是说那个也还好啦
这不是脏话其实不是召唤啊
谢谢parker的钢嘣
谢谢
哎
是不是后面还会那个会出现这个那个什么
呀
是不是会出现那个呃我我我昨天刷手机刷
到了
是不是后面还会出现一个什么酒精猫猫
就近猫猫感觉是我了
哈哈哈哈哈哈哎
要酷阿酷奥库克就是好可爱
他们那个名字就是那个什么尼古喵喵
就是就是那叫这是他巴可鸭
可还有什么来着
鸭壳鸭可可鸭库可阿杜克鲁阿杜克多吗
哈密可哈密可就是就是第三只猫猫
就是前缀哦直播吗
直播有瘾啊则是谢谢谢谢谢谢漂泊的钢儿
谢谢永远爱你的枫叶的钢儿
轻音剧场版的片尾曲心音唱的听好的
谢谢你的哥钢儿
谢谢common点的甜滋滋
谢谢谢落落落甜甜滋
谢谢谢谢谢梦碎飘零心
空空的比心
谢谢头里吞送的打traincall
谢谢真落的鼓掌
谢谢某个小美人香的比心谢抓皮的耐
的牛啊牛啊蛇哥
谢谢荷叶的都敢动
呃
鼓掌两个
谢谢
谢谢你要这卡的初遇隐信
谢谢初遇隐信
谢谢谢谢永远爱你的枫叶比心
谢谢水里啊人气票两个
谢谢换谢link的比心
谢谢pank的比心谢右山里的你
李三里的真好滴
谢谢谢谢水里面奶了个鼓掌
谢谢我的一百个鼓掌
进行故障部分信息和燃料等
谢普罗米修四六八八真好听
谢谢
七月的e的刀抗十个
谢谢谢谢喵子哥的助听新
谢谢朱定旭谢谢谢谢
我为什么起这名字
甜甜滋
谢谢
是的你叫做新疆无聊日常的甜滋滋
梦成名字
正凡的打call谢漂酷的不心
谢谢发起的勾掌
吸三林用三年的三林的正好第一下拖延的
比吸一下神的
一边能力的勾掌
啊谢谢古莉亚谢谢你们啊
Yeah花花大姨们
我觉得都很好听啊
这个也好听我太惊艳了
举起那个
neverneveroneggirlstar
Nonononono
no相伴一岁等于啊大哭高傲飞
谢谢你
七不要啊只能有你的苦
我都打一个想听那把期待的歌用心的那个
三你闭上去人
一个肯定好给我
Nonono没反应
小妮啊发烧大西现在是那个心跳
欢迎格嗽哥多点点能量
知道谢威哥我刚还在等要看啊哒不哒
嗯嗯
好
五万土啊
土啊啊等应该不起呀
滴滴你把我哎哟有几天打新一个骷髅
要八十七一根下一宙剪一百一
咋第二张狗狗弟皮了
雪利哥不带被秒杀的阿道夫哒哒
哒
Uk
你有没有哈哈哈骰子大脑啊啊啊啊
他还有他这还有一首片
就是第二季的是哪一个歌啊
没听啥
不是这个关注西方哒哒
gogomoneymoney
啊看一下哇这也很境界吗
样品送个辣拇鸡这个是跟就是快
怎么烧呢
你啊刚刚二哥各做的满那啊我家娇嗯
如果你是大
他很荣幸一个啊哈哈哈不可能跟在笑
这个我天哪啊的小猪
他们的嘴怎么动的好的主球
他们的嘴的目的够大
是不是跟我不太一样啊
这个物理嘴的物理构造是不是就是这个还
是他的这个呃
呃机动原理和我不一样啊
找到声音到我躲到西灯北三分六
怎么知道
嘿嘿我要在在下想让我沸飞扬扬的
让么让我再想让我阿迪老婆
我思念呃你好哼好丢脸好丢脸
不唱了
嗯再唱点可爱的一知道谢谢啦
一种人带着不来照顾我去耍去大地
Ido有一个一个有一个有一空
有自把色一落给给一你到哪里敢
Idohear我妈安再度嘟嘟嘟
dreamc追忆熟
悉的走第八个起来大堆
有能听一d曲一d曲
Dontsayyouarelazy
大飞
很多拉随机不到纳弥路亚一
等待下杯滴答应农
你若你我一直他和那过过的
我改变
Iadaydayyou啊
我耶稣大地一口无一个梦
是那一大袋泥我一定蝌都跑了
多孤单晚安
对youguess
alldial靠着你no
你走不带着爱就不提噻
祈答阿哦
各谢督有一个一个又一个又一总有姿
白三一落给七一到
也都跟呀一路替我们的度
嘟嘟嘟追忆
你追一枚熟悉的都比那个一大哥呀
有让的木乃伊可以洗的
sorry呼吸滴答哟
红sikimi卡
哇
德一生说说你你的度good打cat
你的欢迎许个up
see他给他askingskey
大树干
He大哭带走不带走
不带走不kiss
He哒有一个一个又一个又一个
有四百三一路点一做给我
Mydaddo嘟嘟
todreinmedreinme
早戏的都比那个一自由
什么意思
以为我看不斗着个我这个日风雨
我这哥你日本于本当上手的
你以为我不知道这是什么意思吗
意思是吃了中华料逼的炸猪排
是不是翻译是不是这个意思啊
何一薇呀
我这的啊围墙不知道是什么意思
这首歌的名字肯定叫做吃了照周华亮剑的
炸猪排吧
逃避队
我感觉我有一点
我的智语其实也没那么差
哼谢谢阿弥二组
哥们谢谢你我爱你
神仙说有下次见哎呀
我觉得我觉得谢谢我们张飞
谢谢
好早点睡吧现在已经快一点钟了
还是想说就是爱你
嗯那你发音挺好的真的吗
他的晚安
妈啊
欧米茄做子跟我安了安了安罗马也是准的
那那可不我可是罗马鹰战士啊
哈哈哈真没有重经学过
但是我我还会我还要看看懂评价名呢
我还看得懂评价名晚安晚安早点睡哟
罗马鹰战士只能把罗马音念准
什么只看得懂少数啊
看的肯定比你的多呀
我肯定看得懂片甲片甲名肯定都看得懂呀
不是不是骗小明肯定是骗得
懂得懂片甲名看不懂而已
对其实片甲名主要还是得记
就是得记
因为他有很多那种我骗奖名也会看懂一点
点
这在你也能看得懂一点点
就是得就是还是得记这个东西
比如说这个对应的一个嗯这个片载名对应
哪个平长名这
种呢
主要是当时是自己自己学的
然后自己学的自学的频道平长名
然后那个那个那个那个自学毕加名
然后没有学到
学完皮夹名就不学了
摆烂了就哈哈小腰子旋转
觉得自己语言能力挺强的
然后想挑战一下自我吧
哈哈这两名几天就能背完了这样子
所以说如果是都是评价名
那我将无敌但是有骗贾明就就有点难
十万评奖名字非常细谢谢
跟我一样的人差不多嘛
哈哈哈看我跟我差不多的人有很多嘛
谢谢欧文的sunsco的钢杯
谢谢traveller的钢贝
再见了
你先睡了好早点睡吧
谢谢三点风小花五朵拼一张
拼一张拼一张刚刚那个片尾裙是啥
嗯
先听叫这个c音管新颖片尾曲的片强劲的
音乐
我有点想我有点想用
唉我有点等下次咱们看你个喵喵
谁能这个酒精喵喵什么时候出来啊
酒喵什么时候出来
你百听着我们音力都好好听
好这样子我们看你能不能看到吗
还有多久要出来
还有多久才能出酒精猫啊
下次出酒精猫的时候就边边喝
边看要要要要要沉浸感
要沉浸感
谢谢u三零的零零三零的真好听
谢谢谢谢swiss的比心
谢谢我jobingman的女儿女儿鼠
哥
谢谢谢谢作叶的比心
谢谢喵西哥的初遇隐心
谢谢你的初遇隐星波费的
谢谢谢谢
Travel的你真好看
谢谢派小口的比心谢谢揣风哥人
你真好看谢谢
当然当当嗯到大到好的嗯
在了哒哒哒哒他喝的是什么酒
我也不知道啊
一般是应该就是霓虹秀吧
我猜的日本日本猫只能喝日本酒吧
这种日本的日本十二九之类的
我这是应该是就是清救了
今天阿三乙就是那个赵日吧
阿三乙是是那个赵日的啤酒拍子吧
闭嘴闭嘴
闭嘴
一般就是他们一般他会喝
这不就是要么清酒要么就是啤酒吗
不
我没动
怎么喝日本牌子的啤酒都太贵了
我就我觉得雪花勇闯天涯这个也好的
也挺清爽然后也挺挺好喝的
我这猪香纯生也挺好喝的呀
咱们支持咱们国产球
主要是我我我不知道为什么
我觉得日本牌子的啤酒肉很不会有点就是
那种比较苦比
较涩的感觉就是那种就感觉比较浓厚
就没有觉得哇我喜欢喝不想喝那种
但是就是带破卫有点苦苦了久
就觉得太苦了
国内的原浆好喝生啤酒吧
就是我觉得生啤酒都很好喝
就是不管是日本的还是国内的
我觉得是就是生啤都很好喝
天哪
我这样子真的显得我好像对九这的研究好
有研究
啊真的被你们发现我是酒鬼了啊
生啤的话不管是什么牌子
是很都很清甜都很好喝的
说下一首下属是no
thankyou
等一秒对你们你们看过青音吗
你们看过青音吗
你们最喜欢里面的谁啊
我最喜欢唱我最喜欢零哈哈
哎我看到有好多个我喜欢
我真的今超可爱的
对就是我很喜欢反杀反差猛嘛
其实我觉得您是那种感觉
像姐姐那种就很正经的类型
但是他经常会出现一些就是比较比较比较
呃比较脱线的
一些事情啊
或者是就是一隐约的有一些这是呆呆傻傻
的感觉
很可爱
对
笨蛋美人的感觉啊就喜欢妹妹啊
妹妹妹妹是妹妹是妈妈呀
妹妹妈妈真的好温柔的
说妹妹超级超级好的吧
唉就是对我也很可爱
因为也超可爱的你维这种超级萌的吧
我说喜欢绿队
绿队就有点假小子的感觉
对我也是天然带
我也喜欢我喜欢维和鸟组小子
什么组小子
假小子
这个歌会不会慢一点
这个是这个这首歌的
是感觉还是这次词汇慢很多
确实这自的开门当拜拜中速的感觉吧
应该是撑开现在才花该组乐队了
哦我组的乐队呀我组过乐队的
是的q的都是一百七十
我感觉这是他的他的速度
就是说可能说的词会慢一点点
但是总体的速度比较可爱
但可能比较最慢的
我是不是是不是相遇天使啊
感觉又有一可爱哦
大小姐主要是他的那个我觉得他超
可爱的一点就是他那个豆豆眉
然后这个眉毛变成那个有一不是有一集
是是那个谁v做梦
然后把那个那个悠悠的那个眉毛当
成是酸萝卜吃掉了
哦这个度臭了抽吗
稠轴赌怎么赌应该怎么毒
他呀抽轴
这是因为七音才开始学吉他嘛
很正常嘛
我也是啊在我闲也是半吊子那种啊
愁是的很多二次元的
我真的很爱看乐队番啊
甚至我觉得乐我觉得乐队黄油也很好玩
就嘎嘎都gam黄友太有点太低俗了也不
是低俗的事
我的呀对呀
柚子生门哥那个乐队搞的业务也很好玩
说是的
是个什么什么lemonade
Gym来like到
lemonadegym
他每次他那个转到那个中间的时候
他会这样子说好长一段哈哈哈
主要是它里面真的会说很多月景知识
你们知道吗
而且真的很有是组过乐队或者玩过音乐的
都很很容易带入啊
就是因为他里面说的都是很很
他会说很多那种很真实的乐队里的细节
比如说呃说一些月底知识啊
然后比如说编曲方面呢呃编曲方面怎么编
呢
然后怎么演奏啊
这条不是那种浮于表面的
我就玩了两一个线还是两个线啊
玩了青梅县
还有一个还有还有弄粉粉毛线应该取代呢
是的有干货
这个你能十月的
你能再发一遍这个这个歌名给我复制
一下嘛
栗子对的栗粒子栗子
这你们最喜欢谁呀
你们最喜欢谁
这个丢地下能做得到那个大白带给一个不
能发一次牡丹
眼睛很原来是炸糖醋里脊啊
发恼一逃兵刚逃背的
哎撕不打是糖醋里脊的意思吗
哦糖醋里脊主要是我看到一个屯子
你知道我应急了不是印鸡
我的我看到一个屯子
觉得可能是在说猪
我是觉得我觉得里面的那个是就是对于我
的审美来说啊
就最喜欢的一只还有粉粉毛
性格也是吧就比较喜欢嘎丝冻
没有臀怎么说啊
嘎茨是什么意思啊
嘎茨就是我知道嘎吱冻是炸猪排的意思
但是为什么嘎茨是嘎茨呀
嘎茨是什么意思啊
炸猪排盖饭
他自动吃起来嘎嘣嘎嘣的就是阴
这个意思吗
你生死哦啊原来如此啊
它自动说明你想要说要考试还是干嘛的时
候要吃这个谐
音哥
嗯嗯
那故意你幕在一个来晚来怎么到大你的空
单
对面男哎
可告诉无奈哒哒哒哒哒哒哒哒哒饭天津饭
天
津饭是那种就是那种什么鸡蛋啊
各种东西然后放淀粉水进去
弄的那种黏糊糊的那种饭
是不是啊
天津饭幽灵鸡就这种感觉
这种感觉在国内根本吃不到日本临界的盖
饭
没吃过我也没有吃过
但我有看过别人吃过
就是呃点过那种在在日本的那种
中华料理点点过油灵界没被吃过
放弃公炮了吧
可能是因为就是你那个龙珠
就是比较里面的悟空啊
这些比较有比较有怎么说呢
就比较有呃中国元素吧
所以说他们他今天也加了
作者也加了很多
就是跟中比如说就叫饺子呀
天津饭啊这种啊
对呀
全吃的笼子里面准备睡了再唱一首两首吧
姐反而唱的不是很多啊
上街呀
拼命再看一下有没有什么可爱的歌啊
明天上班加油上班下学加油啊
很快就你放假加油
一天一天贴近你的心
你开心我关心一点一滴
我都能感应你是我最美的伤心
等不到双子座流星雨洒满天际
全点燃就出现你崩代替最灿忍
不一定要许多钻时光揭开你眼睛
用幸福的倒影把你的考验摘几遍
送到天边平凡的傻事
用了心变成今天充满满的心愿的
别离
姐贴着无限就是我们最后要我的血耶
把你的喜欢每一天复习两遍
继续的人世间我的天懂懂你
今年你和我的心愿的便利
天贴心的的小难道给以后怀念
嗯等不到双子座的岁月
洒满天际渐点燃皱
这些泥绑在爱情
我一定有谁多钻石黄金
你眼睛有幸福的倒影
把你你的讨厌站几遍
送到天边平凡的傻事
用了心变成纪念做满满的心愿便利贴
贴成无限
就是我们最富有的宣言
把你的喜欢每一天复习两遍
惊喜的誓言便利天通通应验
你和我的心愿便利贴贴心里面说句感动
愿以后怀念哒啦把你的讨厌摘几遍
送到天边陪伴人的傻事
用了心变成今天
错慢慢的心愿便利贴变成无限
就是我们最富有的的水呀
把你的心每一天复习两遍
珍惜的遇见
都为你听到音年你和我的幸愿的一天点
心里人生感都给一好怀变
亲爱的一剑贴近你的心
一天一滴我到了的可以
你是最美的很伤心
嗯嗯嗯你是我最美的伤心
saythechilkir谁在
Youlovemesay
带久天遇到
对对爱着是种缘的
嗯嗯
我不得不承认
女生还是该有我分寸
你要怎样真你要的人不再被动的锁上嘴唇
变成你的人我
认识一个女孩她天真活泼可爱
在等待有个人可以给他一生
三见宠爱不需要很有钱
不需要很帅
她脾气古怪有时候包容
有时候你必须忍耐
为什么他竟然爱上他
他到底在想什么
他是否忘了下一个不能爱是什么
让他乱了方寸不知道该做什么
我想说这怎么可能
他舍得舍弃自己的尊严与爱好
你最难的游戏一点都不害臊
一天到到晚上身边有那一场
只为了能够被他得意研究好
而他在这边他在那边
他像被他捧在手心上面
他装作视而不见
脑袋中却浮现眼前竟是撒淡微笑的画
面
而他说雨大堆的人是种远
嗯嗯我不得不承认对下还是甘有粉寸
你要春苗要真你要的人不再被动的送
想对称变成你的人太久了的美
谁在去看悲伤
还是该要有分他遇到对的人
不的随带走了
你谁能去看
在被懂得的小上嘴真别着你的人
从头来过要快乐不要难过
不要谎言
要承诺他和他的爱情绝不懒惰
就算有不安定的因素随时出没
他也能排除万能
和他一起度过度过这冲动
冲动后满面春风春风吹到他心中
心中竟是无限的感动
他不再去任何任何的一举一动
他发现自己早已不小心陷入其中
他知道我想时他知道所有他的一切
他都知道他到了
他如此掏肺掏心心里早就想把他抱紧
不管未遇大险难险隙
再多只怪现在能够相爱
就说想一起完成的事情太多
就怕时间不go
而他说一啊对待的人是种远
我不得不生日理想还是该有破存
你要成那真你要的人
不再被动的锁上嘴唇变成你的人
谁来欠了你谁的纠骗谁还是该要有的寸
遇到对谁带求了你谁的秋天不再被多单的
锁上
嘴唇变成你谁带走了你谁带去看
Saythatyoulovemesaythatyou
care这首歌真猛
你可爱的是我天哪
这个这个这种rap就比较友好
他对我的嘴很友好
这种rap让我的嘴很舒服
想要传送一份简讯给你我好想好想你
想要立刻打通电话给你我好想好想你
每天起床的第一件事情就是好想好想你
不问今天还是下雨的好想好想你
每次当我一说我好想你
你都不相信他却总爱问我
有没有想你我不懂得甜言蜜语
所以只说好想你
反正说来说去都只想让你开心
好想你好想你
好想你好想你是真的真的好想你
不是假的假的好想你好想你
你好
想你好想你好想你雪咕噜咕噜好想你
真的西北西北好想你好想你啊
怎么声音在发抖呀
每次当我一说我好想你
你都不相信但却总爱问我
有没有想你我不懂得甜言蜜语
所以只说好想你
反正说来说去都只想让你开心
好想你好想你
好想你好想你是真的真的好想你
不是真的假的好想你
好想你好想你
好想你好想你是瓜里暴里好想你
真的西白西北好想你
好想你好想你好想你好想你好
真的真的好想你不是假的
假的
好想你好想你你好想你好想你
好想你谢咕哩咕哩
好想你真的西北西北好想你好想你
好想你好想你谢谢爱是小大王的钢段
谢谢你是我好想你是我好想你
是我好想我在这儿吗
你想的谁呀
不在这里吗
谢蔡哥比心谢谢石的妹妹
两励的鼓掌谢谢张笔记
那你的牛二掌师哥谢谢特业的比心
谢谢欢喜宁可比心
谢谢送一送一送掌call
谢谢
想不出名字粉打扣十个
谢谢皮皮桃桃画面给我们好多小天哥好爽
好多小天哥好爽
我的小天哥好爽啊
好好好谢你的杠贝儿
谢谢爽了爽了谢谢狮女的人气漂扬哥
谢谢泡泡的比心
谢谢某不可选没人相的比心
谢谢谢谢
用三零的三三零钢棒
我这是我安间建成的呼吸哥夺冠
好开心呀
你是呼吸哥粉丝是不是这个不错啊
你那你是a幺的粉丝喽
那你该既然开心快了真不错
好好好谢谢谢谢谢谢我什么
其中兵座掌矿十哥没关系啊
确实不错
不过呼吸哥夺冠也改不了
你是我那个手下败将的这个事实啊
而且是两次还得练
我只的说想追上呼吸哥还得练
谢谢我什么姐
六这名做大矿十个
谢谢你的十个掌控
谢谢谢谢
不落的喜欢欢谢你喜欢你
谢谢
用三你的你三你的真好听
谢谢谢谢
说话不行那你的花娘十个
谢谢小花心宁可比心
谢谢特意的比心
谢谢喵谢个喜欢你真的喜欢你
先说一位男女的鼓掌
先走一搓一搓的打call
哎讲真我实力真不差吗
谢谢雷霆烈焰剑魔送的花花
谢谢普罗米修斯的真好听
谢谢萌哥就没想我的情书
谢谢慢的慢的一块哦的情书
谢谢谢谢送一送一送的大卡
谢谢欢迎进口比心谢谢
装于比较耐的庄元时刻
谢谢露露的北京时歌谢谢谢谢
右三零的李三零真好听
谢谢八姐的鼓掌老师
你要是可多出初遇隐性
这特夜的比心谢池子里面蓝绿的鼓掌
谢谢潘普的比心
谢谢那枚呃十月的鱼的人气漂亮哥
谢谢谢谢
派口了四个之后送给阿利奥的宝费
谢谢
前段时间好想你
这几天终于进了多点了呀
笑我谢谢啊真怎么样
见多了的感觉想是不是人老送安
有没有觉得见多了
反而看多了就厌烦有没有这种感觉
人老珠慌了哼谢谢飘口是不是
谢谢谢谢我抠门之甲的甜猪猪
谢谢你的甜滋滋不辣呀
不爱就行
还怕你们看看太多
看看的烦了都
谢谢蘑不客气没香的皮
谢谢你
要是卡的告白话书谢你的告白话书
你中将是个星河入梦SB王
哦谢谢谢谢真物的鼓掌
谢谢师律的人气票两哥
谢谢西物的是不是
谢谢金师傅不是号到拿利亚多
谢谢
对了推一首歌这个什么恶什么恶魔
好的是一个美食新番的异地
剧情很神人但制作过程很详细
成面很诱人制作的组还会复刻美节菜
哦真的吗
是什么名字呀
能再发一遍给我吗
这个饭的名字叫什么
炒翻天我知道炒翻天
我知道长饭天吵翻天吃哦
哎我好像知道炒翻天这个饭
这个是个很久之前呢很久之前的漫画了吧
是很冷吗
画我知道因为我知道有有厨师
我看因为我之前看过那个呃
我不知道你们有没有看过黑白黑白厨师
这是一个也是一个韩国的那种就是厨师比
赛的那种综艺
嘛
你没有看过吗
这黑白料理师
然后那个那个直我好爱看这种厨师争霸
的
我超爱看了
我也很爱看那种嗯美食饭
所以说这是我之前就看过这个那个那个那
个那个那个那
那个那个那个黑白料理师
然后里面就是有一个拿了
反正很厉害的一个厨师
就是他是半路出家的
他就是看这本炒饭天然后学的做菜
很神奇自学然后看场半天
这有一个拿了冠军的厨师啊
而且是看了吵半天学的做菜
对所以我记住了这本漫画
我想详这个制漫画的制作过程确实很详细
怪不得我要搜一下超白天好像有看我是不
是还在操场里
面找食材
是的看一下五亩
哎呀
感觉可以看啊
这个这个感觉很有意思
就是那种日常看就会比较轻松了
呃我没有看这个我没有看这动画耶
这个感觉好看看完
你虎面包就可以看这个了
天哪有好多能看吗
可是我真的好想我想我想早点看了那个还
有之前那个什
么也没看过呢
就是那个那个福利里脸有什么福利啊
对对对逢年第二季还不要看呢
然后还有那啊那个那个那个事后烟事后一
些啊
哈哈哈抽我烟那个也没看
摇曳录影也很推荐
是很现实的录音知识哦
什么叫四不想看麦过你们推荐看吗
真的要看吗
我感觉麦够
就是是不是我感觉麦够感觉不太真的是乐
队在吗
根本就是个吵
这个是个小女孩子们之间的吵架犯啊
他真嗯你们唉那你们喜欢麦公里的谁呀
漫公里面喜欢谁应该也很有
也很也很值得研究吧
嗯啊我看我看过还是看的蛮多传那个
不是不是吵架吗
也在发所有我我看过前两集吧
好像所有是的话感觉有你咋说呀
那你们觉得你们最查的是谁
可以说吗
你们觉得最查的是谁啊
好哈哈哈好哈哈好想那好吧
那我赶紧去看一下吧
我下饭的时候看吧
好吧下饭的时候拿来看一下
补一补吧
我觉得确实啊不看我看我只看了两集
当时主要是我其实挺爱我
我也挺爱看乐队番了
因为看了基音之后
基本上出来的乐队番我都会看
就好像呃孤独摇滚
孤独摇滚也要出第二季了
孤独摇滚然后还有那个呃叫什么啊
嗯
那个那个那个那个哭泣少女乐队GPC都
有看
好想你是好想你GBC确实好看哦
我觉得GBC真的挺可爱的林该
而且每个人都很每个角色都很就是塑造的
还挺生动的
好想你而且这是他不是三d的吗
那个三d的感觉也让我看的
特别是我也一直就是我一直对三d动画有
一点偏见
我就觉得三d动画有点偏见
但是但我觉得GBC那个三d效果就做的
对
挺舒服的不会让我觉得很就是很
因为看惯了二d动画的话
再去看三d可能会有些不适应嘛
或者有一点不习惯
但是那个就会会让我看的很舒服
感觉应该制作上面应该是花了很大价钱去
做的
才会这样嘛
三选二现实里面奶来的苏包吃
谢谢
我一直想推荐龙与魔女
一共就四集一个半小时
好像好好好谢谢我你的苏泊车
谢谢谢酷派三十七的高棍儿
谢谢爱所有的直播间到底在哪里
有吧
不是挺多的嘛
我上次上次我去打卡
我去打卡我自己的那个这是这是这是是什
么时候啊
Mixup的时候
我去我去打卡我的那个我的那个那
个那个叫什么倒屏的时候啊
当时就是正好赶上赶上所有的那个生日
我靠
好多人拿着四当着所有的那个夫肤什么的
露露帮你拍照合影留念
好多超级多人呢啊不看着来了
一波又一波呀
我们个大是也是一波又一波
我的天哪公平你是不是也拍了
我看人气很高啊
那家来主要是他声音怎么说呢
就是声音就是很很娇
很娇娇的那种声音啊
很辨识度所以要谢谢燕妮
知道啊哥们儿西西说到偏酒
俺要道歉之前偏见play这个虚拟团你
去了解了之后
真的很棒很多值得观赏啊
为什么会偏见这个啊
我觉得会为什么会偏见
虚女团体啊其实你是开夹生长了
那后面不夹了那后面不夹了吗
吵架了就不加了是吧
好爆哦发言啊你是吃金堆气的啊
不
这这也没错吧
资金堆气也也也也也就人家肯定花
很多钱去做他们那个三d效果很厉害的
是我看过他们
就我看过别人去嗯做看过一个
我当时了解他们也是因为看了一个真人的
女生博主
就是甚至我都不知我我看了这个女生
我当时觉得是一个b站的up主吧
我当时就是会看到的一些穿搭
或者是一些就是就是一般的就是看到了一
些穿搭什么之
类的
然后突然有一天我看到他竟然发了一个发
了一个跟这个
团相关的视频
我就是好奇怪我就是次源被打破了
就那种就是明明是三岁相关的那种那种那
种呃up
然后突然推荐起了西施
你男团就是有一种就是呃什么感觉呢
就好像你的你的英语老师
其实是你嗯后来发现原来是原来是你是你
看你推的vtuu
per的那种感觉吧
这其实也差不多了啊
真的是就是差不多是这种感觉吧
这这这这种感觉然后就是就很就是很莫名
其妙
然后我点进去看了之后
发现哎
他们那个演唱会的那个像我真的好厉害
就是就是那种就是我一直觉得虚拟男团不
是不管是男团
还是女团吧就是这种虚拟虚拟团体
如果开那种很大很大的演唱会
比如说就是场馆很多的几万人去看呢
我在想那么大的场馆就是你的呈现方式
比起这种来说肯定是没有
那么就比起三次元的人来说
肯定没有那么就是说没有那么丰富嘛
我在想那这么多人就在这么大的场
就在这么的这么大的一个场子里面去演绎
的话
会是什么感觉啊
感觉会不会很干燥啊
然后看了一下他们那个这是好像就是做坐
车
然后就是就是那些场景
我觉得做的真的很好
肯定是投了很多自禁啊什么进去
的不然做不成啥
嗯哼嗯哼转声给你
嗯
哼哼哼
好能力应该也都都我觉得很棒吧
其实很多人都很有能力
也很棒的只是只是都少
就是缺少了一个能让大家看到自己的机会
和一个这平台
吧
可以怎么说我觉得要有实力
要有能力的同时也要有也要有资金
或者是可以让你让别人别被别人看到的平
台啊嗯要有这
样子的曝光平台才行
就好像如果三里迷子里
三里迷子里
如果如果没没没在VR出道的话
可能没在VR出道的话
可能就是一个可有十几个人看的
可能几千粉的小主播小弟弟最后一首歌
唱完下播噔噔噔等好想你
默默在你的身后
守候的我多想看你不经意的笑容
我是我的心你不懂我
努力让你感动
在你眼中有多么笨拙的我
绝不放弃追逐你的执着
只要你能再妥些回应我一个笑话
点头牵着手
能不能再靠近一点点大声说出你所有感觉
让我听见
变再气
尽管再只有自己的世界温暖
太还要为你迎接舞
哇哦能不能再靠近一点点能不能再勇敢一
点
天让我看见
就算我真当我永远眼前真单恋
我也会藏着感先笑着很你说再见
默默在你的身后守候的路
和我多想看你不经意的笑容
我失落的心你不懂我会努力
你说你干当在你眼中有多么笨拙的我
绝不放弃追逐你的执着
只要你能再多些回忆我一个笑或点头
枕着手能不能再靠近一点点
大声说出你所有感觉让我听见
别再急
尽管再只有自己的世界温暖太阳
为你迎接我
能不能再靠近一点点能不能再靠敢一点点
让我看见就算让我见到我
永远坚持大恋我也会藏着感谢笑着
和你说再见
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦了啊啊啦啦到了啦
啦在哪啦啦啦
啦的的温柔的再着唱一首吧
玩等一下先看完这个吧
我有点好奇
谢谢regnant依然的super车
谢你的super药
谢谢
也想推荐一下本社视巡东京厂的VTL特
别特别好
能不能给我发再发一下
这个能不能发给我发一下
我也好想看这个谢你的super
谢谢谢谢谢谢小好看一下
好
谢谢西西的钢贝
你是我下周参家出秋招了
能住顺利当上牛马吗
加油啊胜利打不到牛马
然后开开心心的
我我感觉好像经历了你的这个很多个阶段
啊
你光你跟我说比如说要毕业了
要实习啦
然后你又要去别的地方上学啦
要读研啦
然后现在又要又要去参加秋招了
我感觉感觉好像经了你很多这个这个时期
啊
总是能这个好好好很棒
很棒
加油啊
希望你可以这个顺顺利上这个上岸
祝你成功找到工作加油
谢谢谢谢仙女的任气漂亮哥
谢谢
送一送冲动打call谢派克的比心
谢我十润的一杯掌就的鼓掌
谢谢退的笔心不这么多年了
不知道我就是感觉这一年多的时间吧
感觉是经过了很多这些事情啊
哼这是一年多人家里的事情吗
那也太多了
这一年多就发发生这么多事情吗
原来这是一名男度给我找
谢谢特业的比心谢谢他们春年的比心
两个谢谢谢谢谢舞蹈流星雨
谢谢你的流星雨
有谢你我像这么好看的一场流星雨
那我这个是阶段开始看
就刚好是吧正好给你经过这一段阶段
希望你加油哦谢谢我的各个好叔姐说
谢谢我幸可如梦啊新年晚安哦
谢谢
抓比较累的告白话术也祝抓比较累
星河入梦s明晚
谢谢欢迎新宁可的告白话书
也祝你星河如梦s明晚
谢谢你你要想想情书
谢谢谢谢波哥
谢谢谢露露告白话说也祝你星河如梦s
明晚哦谢谢晴空的灰藻比心
谢谢
现在我好想看炒翻天咋办
等看完你我喵喵再说吧
我呦这个这个声音一响起来
我感觉看一下看一下有到现场看的吗
有只要一百多一点点人
可能那个味道不偷可你看一看
go每个大都没有你大大雨
大家的思来哇睡觉啊
欧耶需要啊good来得及自给的
无论在的天头怎么看了
我们可不久的黑
我要看二d转三d等一下啊
我鼓力的美兔大人那个这人又大财
自来the的怪物一个猪
一个嘟嘟
你看拉美
我你听如果爱CO你的第一个那一天可拼
的
每的夜请我那镜头好棒
怎么做的
我的姑然这从他们的角度
然后太吓人寄给我
你把自己都最一个字一步
一次次大大的藏哦一落在去
可能你问啦啦啦
我那就将要穿着舞台服了
好帅呀
哎下面还三次元的就有人在伴舞
哇你看这个我们也没也不懂年轻人
那我们哎你别说刚那个爷绿色这个那个舞
台党歌服很像
一脉相承
对
设计上有点像
这是用的颜色严肃不像啊
一到了五百喽八掌出来大大海
哇好多人看哇好棒的书啊
嗯舞台真的很好啊很感动
这是你们知道吗
最后就是再看一遍你们知道吗
就是去年的呃今年吧
今年的mixup和去年的mix
up的那个设大歌服的设计其实是不一样
的
就是去年的就是像呃本色的这个一样
就是呃蓝就是那种藏蓝色白色
然后加一点金色的配饰
然后我们我们就是今年呢今天新加入的一
个字
祝年康今年新加入的就是藏蓝色白色
然后加一点那种花的元素
没有金色的元素啊
爱没有嗯
可能是为了也是为了做出就是一袋一袋的
那
种区别吧
看一下你们我都挺喜欢的
我们应该是加了ar的效果
就是这个三d的
应该是就是除了屏幕以外
现场加了这个AR的那种效果吧
应该是你那月的孤多半年结婚
哎呀四十八万你当真超棒
我文还真的
其实在特别是在最后的时候
就是唱结尾的时候
然后看到大家这种哥位欢呼服五
然后应援
哇真的超棒呢你就在飞游站起来
嗯好喜欢这里
这一段就是有一种人声鼎沸的舞台
渐渐沉
就是沉寂之后又重新沸腾起来的感觉
哎
你飞哥哪怕有你口罩要随碎他一明天快哒
哒哒哒哒
哒哒啊哎呀呀我才真好吧
爸调成三d啊哈哈哈哈嘿嘿嘿
你你你再见到你晚间的第一秒爱爱的情愫
开始发酵小心翼翼写给你的纸条
我看心幸福画上星星记号
你像一座孤傲的岛有自己的城堡
我是受不了早安的桥
也只能将你你会站好
全世界的们都知知道一厢情愿是种烦
no只要换你一次微笑
就算是错某一的婚纱
全世界对不知道我不在乎
我付出多少啊我想这就是幸不想走
任何人不能阻止我对你的好
嘿你你嗯对
听到你一关键的那爱爱的倾诉
还是发烧想嗯不心意
七写给你的这条心不会笑
星星之后你像一做不熬得到
有自己的的成堡
嗯
我剩下不两岸的的家也只能将你你晚上好
全世界的都知知道一厢情愿是种烦恼
只要换你一次微笑就算是错的
回首这到我不在乎付出多少
我想这就是幸福写照
任何人不能做这我对你你的好妹妹
哎呀这怎么咳嗽了这口水呛到了
funny啊最后一首不完美
完美很难受啊
嗯
小心翼翼一写给
你还记得那场音乐会的烟火
还记得那个亮的深圳
oh还记得人潮把你追上了
我游乐园拥挤的正是时候一个自由玩
坚持不睡的等候一起泡
完全奢侈的享受
有一次日记里青春的困惑
因为你的微笑
幻化成风滴答答的勇敢保护着我
我小小的关怀也不休
感谢我们一起走了那么久
能再一次回到纷聊深秋给你我的伤
像温柔眼神把自由交给他的人
我们小手拉大手一起郊游
今天别笑他太多
你是我的梦像背包在放这着南方的拥我样
的哀愁
我们小手拉大手今天加油
向昨天挥挥手记得那场音乐会的烟火
还记得那个凉凉的深秋
还记得人潮把你推向了我游乐园
又记得这是时候又再夜晚坚持不睡的等候
一起跑温却奢侈的享受
又一次日记里愚蠢的困惑
因为你的微笑幻化成风
你大大的勇敢保护着我
我小小的关怀喋喋不休
感谢我们一起走了那么久
又再一次回到了热深处
给你我的手
像温柔年少我们一直就这的阳声前啊
我们相手拉大手一起笑游
今天你笑三太多你是我的梦
像背包的八吹着那风好的样的
爱着我们享受老大手
今天加油向左转会晚上给你我的手
像温柔野兽我们一直就这样向前走
我们小手拉大手一起郊游
今天别想太多
浪像北方的风吹着南方那远洋的哀愁
我们小手拉大手今天加油
像昨天挥挥手我们小手拉大手
今天为我加油全部得挥挥手来
拜宝一嗯谢谢拍我送的这谢谢
我们mixup什么时候有这个效果
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
谢谢你的自发纸
谢谢不要问我这种不能我不能回答的
问题啊
问
你能回答
谢谢西不喵的p谢谢谢谢积木回忆的心
谢谢露露的告白
话说谢你的告白水中人心很滑
幸运晚安哦谢谢你要喜妇的情书
心人就情情书过分
谢谢小花仙宁可的告白水水中花仙
宁可心如如麻性心如安
哦
谢谢抓比较耐意的告白水中抓比较嫩
心心如如安我要幸运晚安哦
对谢谢雷雷霆日艳中的真好评
谢谢谢师女的打call
谢退了笔芯装装逼
那你的娘娘是勾细夜里凝致的
比心就是你要去到的出狱
你谢谢谢清默默回忆的打call
谢是嫩润仔绿绿的鼓掌
谢谢欢心宁可的比心
谢谢送一送一送的打call
实血太狠了是送一首不
谢谢实你杯奶蜜的鼓掌
先送一走一走你打call
谢谢
会有的心
简单透气的变成了二十朵小花花
谢谢小花仙那个link的爱心
抱着说爱谢谢你的爱心包持
Hellohello
谢谢的认可谢谢情梦回的掌控
谢体余部的告白二十七分钟马新团哦
谢谢
为什么只有名作行告白好水平笑什么啊
新的玩哦太有可能搞拌
是只怕烤喜马鲁吗
喜马拉雅想多弱的告白
好水主你心好了宝啊
今天晚安哦
你要喜看的高版是就是你要喜欢新的荣猫
SC密码哦我不客气的
没人想我个把小时的出
我不科学没人香
新闻哦宝安新密晚安哦
先swiss告半小时中粉子希和如某s
铭王的游戏是
这个人机大两哥谢谢专门的烂天
那些艳丽的刚奔现完礼
你期待下次的三d啦
好
谢谢家里的告白
多几把哥们儿的钢本
晚安谢谢儿若梦
晚安晚安写十人一杯奶的的钢贝尔
今天疙瘩挺爽了我按了我
晚安oneon还行
今天感觉比比例很均衡
既畅吻又撩了拜拜哟
晚安你哦看温柔眼兽
对对对
太阳向前走
我们的小手拉到啊手一天
别想太多谢山里的钢贝儿
谢谢你的刚贝啊晚安
李神想被电了
能让你今天唱歌的小憨儿跟你说玩儿吧
晚安别睡觉了小孩现在都没睡
要长长高高了
我这小孩搞现在都没睡
都怪你们
我长不高了
我这小孩祖国的花朵两点多了没睡
爱你们怎么回事还让不让小孩睡觉了
一抹步生秘蛋糕呗作文写完了嘛
就是那我作业写不完就么能睡觉吗
我非得作业写完才能睡觉啊
妈哪二的规矩小孩儿不写完
作业也可以睡觉看
这是一个对小孩不很不友善的世界
我恨你们人谢谢露露的钢粉
谢谢
小孩可爱免费却不让我睡觉
还要给我一拳解释你的情况
父母会让他卖
谢谢我爱我爱传说好吗
传说好吗
晚安不是真的要用这个说人晚安啊
好奇怪啊算了吧写作业去了
拜拜晚安
哎呦关错了谢谢晚安
谢谢谢谢点晚安
安迎迎进来晚安走一走一走
晚安谁的一杯奶
六安说的有啊谢福晚安
梦碎无痕晚安不太会篝火
晚安
不不不晚安happy
晚安特夜晚安瓶子晚安三位拱火
晚安男城月西晚安顺利妹长
对晚安
我为什么写做名做啊
你要是考完这二倍镜
哪有晚安神奇情话
昨段世情晚安不太为拱魂碗
间谍碗也得逆制玩阿紫
从下就很汉
所以晚安然依然依然我安发
什么大家晚安
平豆丸七夕娃蛋个晚安
他黑糖床地了啊谁了
一杯男女晚安梦碎无痕
晚安christarm
晚安
早壳姚明
谢谢小青留的不间的钢贝儿
谢谢大家都要开心哦
你说别粘着我了再不睡觉
要梦到马佳琪哥哥不啦啊
什么意思呀
马佳琪是谁
不太会哄哄晚安miss阿门
晚安
是那一名男女
晚安right给娘
你让晚安把写作什么这么可爱秒晚安
夜里是谁
夜里夜里
晚安
大豆腰午安石的西海螺
晚安林晨旭晚安道肯扬兵晚安
太好听的宝
晚安为什么写着明族
晚安华宫米莎晚安swiss
晚安christa阿玛
晚安惊恐的回忆
晚安徐姑喵晚安二三四三晚安
不太会国火
晚安东山教晚安八仙
晚安十前一半晚安
never还是你的
晚安原位派
晚安普不不不破CD晚安爱睡觉
大王
晚安
咸鱼子团晚安babercrops安变
迁
晚安小心的都皮莎晚安
三懒散人的小涛晚安火线
米修比晚安
普罗米修斯晚安
潘萨玛晚安看金美晚安
我不可见
明夏晚安
开西老安穿虫太乙晚安
普不苏boss晚安我哎呦
谢谢谢谢我的super之新的
super之好弄
阿利亚朵魔完什么是魔丸
谁叫我了
爸我的作业还没写完呢
嗯哪里来了
魔娃走了睡觉了小孩要睡觉了
不行不做什么狗屁作业
不过作业帮buck作业狗屎作业
sheetshit
sheetsheetsheetsheetsheet
shetshetshet作业狗屎狗屎
作业sheet
sheetsheetsheet滚
晚安谢谢喵姐送的
哎呀小孩说晚安我还没晚安
谢谢喵星的哥
不我爱你听到李元气的声音
直也很安心哟做个好梦
好耶谢谢你老情康好
我要做个好梦你们也做个好梦
谢谢大仙的杠本我就说在你身是播间
能学到真东西吧别学小孩
别学学谢暗死曾长是很暗脏的高本
好高的素值什么素质
晚安拜拜